There's no other way.
Tidak ada jalan lain.
What?
Apa?
Let's kill them.
Ayo kita bunuh mereka.
Yes.
Ya.
My husband
Suamiku
and Yurika's, too.
dan Yurika juga.
What are you two saying?
Apa yang kalian berdua katakan?
Killing them is just...
Membunuh mereka hanyalah...
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
I know we can pull it off.
Aku tahu kita bisa melakukannya.
Yes.
Ya.
- After all-- - Wait.
- Lagipula-- - Tunggu.
Stop.
Berhenti.
It's...
Dia...
not our first time
bukan pertama kalinya kami
killing someone.
membunuh seseorang.
- That was...
- Itu...
Justice.
Keadilan.
Our justice.
Keadilan kami.
PLEASE DIE MY BELOVED
TOLONG MATI SAYANGKU
- Still thirsty? One more round!
- Masih haus? Satu ronde lagi!
The three of us first met
Kami bertiga pertama kali bertemu
at a party we joined on a whim, held by a club in college.
di sebuah pesta yang kami ikuti secara spontan, yang diadakan oleh salah satu klub di perguruan tinggi.
Hey, here comes another girl!
Hei, ada gadis lagi!
Is this spot open?
Apakah tempat ini terbuka?
Yes, go ahead.
Ya, silakan.
- I've never been to one of these. - Me, too.
- Aku belum pernah ke sana. - Aku juga.
I was hoping to make friends by joining a club.
Saya berharap untuk mendapatkan teman dengan bergabung di suatu klub.
Right? Me, too.
Benar kan? Aku juga.
Even if you're in college
Bahkan jika kamu sedang kuliah
you can't meet anyone if you just go to class.
Anda tidak dapat bertemu siapa pun jika Anda hanya pergi ke kelas.
Yes, that's exactly right.
Ya, itu benar sekali.
Oh, fair lady.
Oh, wanita cantik.
You are
Anda
mine.
milikku.
So pretty.
Cantik sekali.
Well...
Dengan baik...
This one's tasty.
Yang ini enak.
- Oh, really? - Yes.
- Oh, benarkah? - Ya.
Maybe I'll try one.
Mungkin saya akan mencobanya.
- I'll take this one. - Okay.
- Aku ambil yang ini. - Oke.
I want to try one, too.
Saya ingin mencobanya juga.
So spicy.
Sangat pedas.
Isn't this spicy?
Bukankah ini pedas?
Wait, this is good. I'm on my second plate.
Tunggu, ini enak. Aku sudah makan lagi.
It's so spicy.
Pedas sekali.
- Really? - I'm impressed.
- Benarkah? - Saya terkesan.
Hey, can I have that Caesar salad?
Hei, bolehkah aku minta salad Caesar itu?
Okay.
Oke.
But wait.
Tapi tunggu.
You're girls.
Kalian gadis-gadis.
You should read the room and serve us first.
Anda harus memahami situasi dan melayani kami terlebih dahulu.
You'll be crappy wives otherwise.
Kalau tidak, kalian akan menjadi istri yang buruk.
You can have it all.
Anda bisa memiliki semuanya.
Why do women have to be the ones to serve the salad?
Mengapa wanita harus menjadi orang yang menyajikan salad?
Screw you!
Persetan denganmu!
Seriously, so stupid!
Serius, bodoh sekali!
He looks like that "you're mine" guy, too.
Dia juga tampak seperti orang yang berkata "kamu milikku".
They did look somewhat similar.
Mereka tampak agak mirip.
- The resemblance is there. - I have no words.
- Kemiripannya ada di sana. - Aku tak punya kata-kata.
He said, "You're mine," to the salad.
Katanya, "Kamu milikku," pada salad.
- Seriously. - It's not even funny.
- Serius. - Itu sama sekali tidak lucu.
After that one night, we became fast friends.
Setelah malam itu, kami menjadi sahabat dekat.
A friendship that often forms only when you're a student.
Persahabatan yang sering kali terbentuk hanya saat Anda masih menjadi pelajar.
And you grow apart once you graduate.
Dan kalian akan terpisah setelah lulus.
That's what I thought.
Itulah yang kupikirkan.
Until the incident.
Sampai kejadian itu.
Couldn't we do something cooler for our graduation trip?
Tidak bisakah kita melakukan sesuatu yang lebih keren untuk perjalanan kelulusan kita?
What? I like camping.
Apa? Aku suka berkemah.
We're going to be surrounded by skyscrapers when we start working.
Kita akan dikelilingi oleh gedung pencakar langit saat kita mulai bekerja.
We have to enjoy this nature while we can.
Kita harus menikmati alam ini selagi bisa.
That's true.
Itu benar.
The air is so fresh.
Udara begitu segar.
The CO2 is so fresh.
CO2nya sangat segar.
- So fresh! - The air is so fresh!
- Segar sekali! - Udara begitu segar!
The air is so fresh.
Udara begitu segar.
It's so fresh!
Segar sekali!
- Thank you! - CO2 is wrong, isn't it?
- Terima kasih! - CO2 salah, bukan?
Be thankful, guys.
Bersyukurlah, teman-teman.
- CO2? It's O2. - It's O2.
- CO2? Itu O2. - Itu O2.
Yurika, that's so much stuff.
Yurika, banyak sekali isinya.
Don't underestimate the mountain. You'll die.
Jangan remehkan gunung. Kau akan mati.
What?
Apa?
- What's this for? - In case of bears.
- Apa kegunaannya? - Untuk kasus beruang.
- Gosh. - And this?
- Astaga. - Dan ini?
- For animals.
- Untuk hewan.
For if you fall into a lake.
Karena jika anda terjatuh ke dalam danau.
- And this? - It seemed useful.
- Dan ini? - Tampaknya berguna.
- I saw it in an anime.
- Aku melihatnya di anime.
And this?
Dan ini?
Your toilet, in case anything happens.
Toilet Anda, kalau-kalau terjadi sesuatu.
What?
Apa?
Hey, there aren't any creeks.
Hei, tidak ada sungai kecil.
It's all trees.
Itu semua pohon.
I think this way is north.
Saya pikir arah ini ke utara.
It's raining.
Sedang hujan.
This sucks.
Ini menyebalkan.
- Isn't this the way west? - What?
- Bukankah ini jalan ke barat? - Apa?
- Why do you have a compass? - It's north.
- Mengapa kamu punya kompas? - Itu utara.
- That's good to know. - What's wrong?
- Senang mengetahuinya. - Ada apa?
- Are you okay? - Well...
- Apakah kamu baik-baik saja? - Baik-baik saja...
- Which way is north? - Goodness, excuse me.
- Yang mana arah utara? - Ya ampun, maafkan saya.
Are there any creeks nearby where we can set up camp?
Apakah ada sungai kecil di dekat sini tempat kita dapat mendirikan kemah?
I think there's one that way.
Menurutku ada yang seperti itu.
Oh, we're heading that way.
Oh, kami sedang menuju ke sana.
Do you want to join us?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Yes, please. Thank you.
Ya, silakan. Terima kasih.
This way.
Lewat sini.
Thank you.
Terima kasih.
It cleared up. The weather up here's so fickle.
Cuacanya cerah. Cuaca di sini tidak menentu.
Ready? Go!
Siap? Mulai!
Oh, it worked.
Oh, berhasil.
Thank goodness.
Untunglah.
I'm sorry for making you help with our tent, too.
Maafkan aku karena membuatmu membantu mendirikan tenda kami juga.
- It's no problem. - Thank you.
- Tidak masalah. - Terima kasih.
If you're free
Jika kamu bebas
want to have a barbecue with us?
ingin barbekyu bersama kami?
We brought some great meat.
Kami membawa beberapa daging yang enak.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Yes.
Ya.
We'll eat.
Kita akan makan.
- It's meat. - Yurika!
- Itu daging. - Yurika!
It's fine, isn't it?
Tidak apa-apa, bukan?
Please join us.
Silakan bergabung dengan kami.
- Okay. - It's great quality.
- Oke. - Kualitasnya bagus.
Marshmallows?
Permen marshmallow?
You seem experienced.
Anda tampaknya berpengalaman.
Oh, we love to go camping.
Oh, kami suka pergi berkemah.
Camping is one thing
Berkemah adalah satu hal
but you seem used to calling out to girls.
tapi kamu nampaknya terbiasa memanggil gadis-gadis.
What?
Apa?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
It's delicious.
Enak sekali.
So good.
Bagus sekali.
Look. Aren't I good at grilling?
Lihat, bukankah aku jago memanggang?
Yes, it's perfectly grilled.
Ya, dipanggang dengan sempurna.
Just for you.
Hanya untukmu.
- Okay, thank you for the food. - Eat up.
- Baiklah, terima kasih atas makanannya. - Habiskan saja.
It's tender.
Itu empuk.
Yes, that's good.
Ya, itu bagus.
What is it?
Apa itu?
You look like a cute little animal.
Kamu tampak seperti binatang kecil yang lucu.
What?
Apa?
- Are you making fun of me? - No, not at all.
- Apakah kamu mengolok-olok saya? - Tidak, sama sekali tidak.
Yurika, same cut, okay?
Yurika, potongan yang sama, oke?
No, she's good.
Tidak, dia baik.
Her personality switches easily.
Kepribadiannya mudah berubah.
What?
Apa?
Oshiro, I'm out of meat.
Oshiro, aku kehabisan daging.
See, like this. Totally different person.
Lihat, seperti ini. Orang yang benar-benar berbeda.
It's empty. What is the meaning of this?
Kosong. Apa maksudnya ini?
- I'm sorry, one second. - Yurika.
- Maaf, sebentar. - Yurika.
Stop that.
Hentikan itu.
- Oshiro? - Come on.
- Oshiro? - Ayo.
Here, eat some veggies. Thank you.
Ini, makan sayurnya. Terima kasih.
Hello?
Halo?
Come on, do your job.
Ayo, lakukan pekerjaanmu.
Yes, it's all going as planned.
Ya, semuanya berjalan sesuai rencana.
I'm sorry, the three of us are so loud.
Maaf, kami bertiga berisik sekali.
No, we're having fun, too.
Tidak, kami juga bersenang-senang.
It's gotten chilly, hasn't it?
Cuacanya jadi dingin, bukan?
Good thing we bought more wood, right?
Untungnya kita membeli lebih banyak kayu, kan?
Yes.
Ya.
Goodness.
Kebaikan.
Well...
Dengan baik...
When it's 1 a.m.
Saat jam 1 pagi
can you come to the front gate?
bisakah kamu datang ke gerbang depan?
Let's stargaze together.
Mari kita mengamati bintang bersama.
Keep the scarf until then.
Simpanlah syal itu sampai saat itu.
Goodness.
Kebaikan.
No luck over here.
Tidak ada keberuntungan di sini.
The tall one is acting cold
Yang tinggi itu bersikap dingin
and the glasses girl is only interested in eating.
dan gadis berkacamata hanya tertarik pada makan.
You?
Anda?
The air is so fresh.
Udara begitu segar.
Maya, thank you for coming.
Maya, terima kasih sudah datang.
Thank you for lending me this.
Terima kasih telah meminjamkan ini padaku.
I know a secret place over there.
Aku tahu tempat rahasia di sana.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
What?
Apa?
Hey.
Hai.
- Yurika. - What?
- Yurika. - Apa?
Maya is gone.
Maya sudah pergi.
Do you know where she went?
Tahukah kamu ke mana dia pergi?
Maybe the restroom.
Mungkin kamar kecil.
What? Let's go find her, Yurika.
Apa? Ayo kita cari dia, Yurika.
Okay, got it.
Oke, mengerti.
Where are my glasses?
Di mana kacamataku?
There's a telescope in here.
Ada teleskop di sini.
Can you help bring it out?
Bisakah Anda membantu mengeluarkannya?
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Oh, watch your step.
Oh, hati-hati langkahmu.
No.
TIDAK.
Come on.
Ayo.
Don't be like that.
Jangan seperti itu.
Just be normal.
Bersikaplah normal saja.
Strip.
Mengupas.
I'm sorry it's chilly.
Maaf, cuacanya dingin.
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
How should I put this?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
You'd better listen to me.
Sebaiknya kau mendengarkan aku.
Hey!
Hai!
No, stop!
Tidak, berhenti!
Hands above your head!
Tangan di atas kepala!
No!
TIDAK!
Stop!
Berhenti!
Maya?
Maya?
She wouldn't come this far.
Dia tidak akan sampai sejauh ini.
Yes, maybe.
Ya mungkin.
No!
TIDAK!
Stop!
Berhenti!
- Maya? - No!
- Maya? - Tidak!
No!
TIDAK!
Are you a virgin?
Apakah kamu masih perawan?
Oh, my favorite!
Oh, kesukaanku!
- No! - Don't worry.
- Tidak! - Jangan khawatir.
You'll like it once you try it.
Anda akan menyukainya setelah mencobanya.
Maya?
Maya?
You people...
Kamu orang...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
So annoying.
Sangat menyebalkan.
- Wait! - You're in my way!
- Tunggu! - Kau menghalangi jalanku!
This is bullshit.
Ini omong kosong.
Do you know how much you ate?
Tahukah kamu berapa banyak yang kamu makan?
That was expensive stuff.
Itu barang mahal.
Hey.
Hai.
My glasses.
Kacamata saya.
Where are my glasses?
Di mana kacamataku?
Hey, you.
Hei, kamu.
You think a woman can beat a man in a fight?
Kamu pikir seorang wanita bisa mengalahkan pria dalam perkelahian?
I'm going to kill him.
Aku akan membunuhnya.
What the hell is wrong with you damn women?
Apa sebenarnya yang salah dengan kalian, wahai wanita sialan?
I'll kill him.
Aku akan membunuhnya.
Is he dead?
Apakah dia sudah meninggal?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But if he did, he deserved it.
Namun jika dia melakukannya, dia pantas mendapatkannya.
Yes.
Ya.
It was self-defense.
Itu pembelaan diri.
First, let's call the police.
Pertama, mari kita panggil polisi.
Wait.
Tunggu.
I don't want anyone to know.
Aku tidak ingin seorang pun tahu.
That this...
Bahwa ini...
That this happened to me.
Bahwa ini terjadi pada saya.
I don't want anyone to know.
Aku tidak ingin seorang pun tahu.
Our lives were just getting started.
Kehidupan kami baru saja dimulai.
Why...
Mengapa...
All because of a jerk like this.
Semua gara-gara orang brengsek seperti ini.
Ready? Push.
Siap? Dorong.
I'm scared.
Saya takut.
But let's go check.
Tapi mari kita periksa.
Is he around here?
Apakah dia ada di sekitar sini?
I think so.
Saya kira demikian.
He's dead.
Dia sudah meninggal.
We killed him.
Kami membunuhnya.
We really did it.
Kami benar-benar melakukannya.
Back then
Saat itu
we saw the newspapers call it an accidental death.
kami melihat surat kabar menyebutnya sebagai kematian karena kecelakaan.
Just like with him
Sama seperti dia
I know it'll work.
Aku tahu itu akan berhasil.
If the three of us work together.
Jika kita bertiga bekerja sama.
We did...
Kami telah melakukannya...
the right thing, right?
hal yang benar, bukan?
Yes.
Ya.
The person I loved
Orang yang aku cintai
Was a kind soul
Adalah jiwa yang baik
Singing at a time like this?
Bernyanyi di saat seperti ini?
- The happy things in life
- Hal-hal bahagia dalam hidup
- Only grew in number
- Hanya bertambah jumlahnya
Peace, peace
Damai, damai
- The person I cherished
- Orang yang aku sayangi
- Understood me
- Mengerti aku
- Peace
- Damai
- They became moments that were
- Mereka menjadi momen yang
- Full of emotion, that's all right
- Penuh emosi, tidak apa-apa
Peace!
Perdamaian!
Maya, place to bury the body
Maya, tempat mengubur jenazah
It was suffocating.
Itu menyesakkan.
The crime that we committed
Kejahatan yang telah kita lakukan
felt too heavy to accept.
terasa terlalu berat untuk diterima.
I kept telling myself excuses.
Aku terus menerus mencari-cari alasan pada diriku sendiri.
Yurika, body disposal tools
Yurika, alat pembuangan mayat
We are justice!
Kami adalah keadilan!
Like a chant.
Seperti nyanyian.
Like a prayer.
Seperti doa.
This is justice.
Inilah keadilan.
That's what I told myself.
Itulah yang kukatakan pada diriku sendiri.
For now
Untuk saat ini
let's make a toast.
Ayo bersulang.
To what?
Untuk apa?
That we survived another day.
Bahwa kami selamat melewati hari berikutnya.
Right?
Benar?
Ready?
Siap?
- We survived another day.
Kita bertahan hidup satu hari lagi.
- Cheers.
- Bersulang.
That day
Hari itu
we washed down our guilt with the taste of lukewarm beer.
kami meneguk rasa bersalah kami dengan rasa bir hangat.
Deep into our guts.
Jauh di dalam perut kita.
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu dulu.
What?
Apa?
- You can't drink. - Why?
- Kamu tidak bisa minum. - Kenapa?
Yes, you can't.
Ya, Anda tidak bisa.
- Absolutely not. - Why?
- Tentu saja tidak. - Mengapa?
You're pregnant, aren't you?
Kamu hamil, kan?
Oh, right.
Oh, benar.
All that remains is a strange sense of accomplishment.
Yang tersisa hanyalah rasa pencapaian yang aneh.
That's refreshing.
Itu menyegarkan.
And an unbreakable bond that binds us three until death.
Dan ikatan yang tak terpisahkan yang mengikat kita bertiga sampai mati.
I forgot to breathe.
Saya lupa bernapas.
The three of us, bound together
Kita bertiga, terikat bersama
continued to carry this secret
terus membawa rahasia ini
and caught a cold the next morning.
dan masuk angin keesokan paginya.
- Hey, careful. - Oh, no.
- Hei, hati-hati. - Oh, tidak.
There it is.
Itu ada.
In the end, there it is.
Pada akhirnya, itu dia.
Then give me some hot water.
Kalau begitu berikan aku air panas.
- Hot water? - Yes.
- Air panas? - Ya.
- That's what you want?
- Itu yang kau inginkan?
- Come on, go get it. - Wait.
- Ayo, ambil itu. - Tunggu.
- Hold on. - Hey, that's not fair.
- Tunggu dulu. - Hei, itu tidak adil.
- Hey, relax. - I am.
- Hei, santai saja. - Benar.
No beer for you.
Tidak ada bir untukmu.
- Cheers. - What do I drink then?
- Bersulang. - Lalu apa yang harus saya minum?
I'll get you hot water at the perfect temperature.
Aku akan ambilkan air panas dengan suhu yang sempurna.
- Get it before you drink. - Let us drink some first.
- Ambil saja dulu sebelum diminum. - Kita minum dulu.
What a long girls' night out.
Sungguh malam yang panjang bagi para gadis.
Let's go home.
Ayo pulang.
Mr. Shimura, the man with the nose of a police dog, is wrong this time.
Tuan Shimura, pria dengan hidung seperti anjing polisi, salah kali ini.
They came out.
Mereka keluar.
Okay, let's stick with the plan.
Baiklah, mari kita lanjutkan rencana kita.
Yes.
Ya.
Thank you, you two.
Terima kasih, kalian berdua.
We're in this together.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
You too, Maya.
Kamu juga, Maya.
Tell us if you're ever in trouble.
Beritahu kami jika Anda mengalami kesulitan.
- You're so cool. - Hey.
- Kamu keren sekali. - Hei.
See you.
Sampai jumpa.
- Let's go. - Stay safe.
Ayo pergi. - Jaga keselamatan.
You, too.
Kamu juga.
Isn't this just a get-together?
Bukankah ini hanya sekedar berkumpul?
No.
TIDAK.
Something smells.
Ada sesuatu yang berbau.
Stop it with the cliché detective lines.
Hentikan dengan kalimat detektif klise itu.
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
I saw a ramen place on the way here.
Saya melihat restoran ramen dalam perjalanan ke sini.
You like tonkotsu ramen, right?
Anda suka ramen tonkotsu, kan?
No, you like iekei ramen.
Tidak, kamu suka ramen iekei.
The three of us have no choice
Kami bertiga tidak punya pilihan
but to just do it.
tetapi hanya melakukannya saja.
That's hot!
Panas sekali!
Oh, crap.
Oh, sial.
GUNASHIRU
GUNASHIRU
Limit contact to only calls.
Batasi kontak hanya pada panggilan telepon.
When you send texts
Saat Anda mengirim teks
use Gunashiru.
gunakan Gunashiru.
Isn't Gunashiru the app they use for shady part-time jobs?
Bukankah Gunashiru adalah aplikasi yang mereka gunakan untuk pekerjaan paruh waktu yang mencurigakan?
Yes, it won't leave any traces.
Ya, tidak akan meninggalkan jejak apa pun.
It's like we're real criminals!
Sepertinya kita adalah penjahat sungguhan!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
And then?
Kemudian?
First, get our husbands' guards down.
Pertama, turunkan kewaspadaan suami kita.
Really?
Benar-benar?
Yes, Maya and Riko found ways to get the settlement money.
Ya, Maya dan Riko menemukan cara untuk mendapatkan uang penyelesaian.
Can they really pay 30 million?
Bisakah mereka benar-benar membayar 30 juta?
They're liquidating their stocks and insurance policies
Mereka melikuidasi saham dan polis asuransi mereka
so it'll take some time, but definitely by the deadline.
Jadi ini akan memakan waktu, tetapi pasti menjelang batas waktu.
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
Please accept this.
Harap terima ini.
Maya and I will pull together money to win his trust.
Maya dan saya akan mengumpulkan uang untuk memenangkan kepercayaannya.
I guess it's like a deposit.
Saya kira itu seperti deposit.
This is it for now.
Itu saja untuk saat ini.
Yurika's acting will seal the deal.
Akting Yurika akan menjadi penentu.
I'm sorry, that's all I have right now.
Maaf, hanya itu yang saya miliki saat ini.
Please, believe me.
Tolong percayalah padaku.
I guess it can't be helped.
Aku rasa, tak ada cara lain.
This will do.
Ini sudah cukup.
And I'll get the medication.
Dan saya akan mengambil obatnya.
Sleeping drugs?
Obat tidur?
I have trouble sleeping.
Saya kesulitan tidur.
Please.
Silakan.
Okay.
Oke.
Maya, find a place to bury Garbie.
Maya, carilah tempat untuk menguburkan Garbie.
Maya.
Maya.
There you are.
Itu dia.
The meeting's starting.
Rapatnya dimulai.
- I'm sorry, I'll be right there. - Okay.
- Maaf, saya akan segera ke sana. - Oke.
Then those are the people who will take over.
Maka merekalah orang-orang yang akan mengambil alih.
Thank you, and I apologize for the inconvenience.
Terima kasih, dan saya mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
- Thank you.
- Terima kasih.
Let's end here.
Baiklah, kita akhiri di sini.
- Okay.
- Oke.
Thank you.
Terima kasih.
I'm sad to see you go.
Aku sedih melihatmu pergi.
You were the only woman left in our cohort.
Anda satu-satunya wanita yang tersisa di kelompok kami.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But Katsuta Holdings?
Tapi Katsuta Holdings?
What a career boost.
Sungguh suatu dorongan bagi karier.
YUTO TAKAGI
YUTO TAKAGI
I'm sorry, one second.
Maaf, sebentar.
Hello?
Halo?
What is it, Mr. Takagi?
Ada apa, Tuan Takagi?
Really?
Benar-benar?
Ryosuke got them for me.
Ryosuke membelikannya untukku.
Thank you.
Terima kasih.
I'll bring them now.
Aku akan membawanya sekarang.
I just mix it in his alcohol, right?
Aku tinggal mencampurnya ke dalam alkoholnya saja, kan?
And when he feels faint, thud.
Dan ketika dia merasa pingsan, bunyi gedebuk.
Thud.
Gedebuk.
I wonder how Maya is doing.
Aku penasaran bagaimana kabar Maya.
She hasn't read our texts.
Dia belum membaca pesan kita.
I wonder if she's okay.
Aku penasaran, apakah dia baik-baik saja.
RIKO
MEMEGANG
Please forget this offer ever happened.
Harap lupakan tawaran ini pernah terjadi.
What?
Apa?
We'd like to cancel the offer from Katsuta Holdings.
Kami ingin membatalkan tawaran dari Katsuta Holdings.
No way...
Mustahil...
But I already quit my other job.
Tapi saya sudah berhenti dari pekerjaan saya yang lain.
- How could you? - No, how could you?
- Bagaimana mungkin? - Tidak, bagaimana mungkin?
What?
Apa?
You were hiding something, weren't you?
Anda menyembunyikan sesuatu, bukan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
It seems your husband got into an incident and disappeared.
Tampaknya suami Anda terlibat insiden dan menghilang.
That's...
Itu...
So it's true.
Jadi itu benar.
We got an email.
Kami mendapat email.
An email?
Sebuah email?
- Who would do that? - We can't divulge their identity.
- Siapa yang melakukan itu? - Kita tidak bisa membocorkan identitas mereka.
But when you said he supports you getting a new job
Tapi ketika kamu bilang dia mendukungmu mendapatkan pekerjaan baru
it was all a lie, correct?
itu semua bohong, benar?
He's irrelevant here.
Dia tidak relevan di sini.
This is a very big breach of trust.
Ini adalah pelanggaran kepercayaan yang sangat besar.
And with your current family troubles
Dan dengan masalah keluarga Anda saat ini
we doubt you will perform adequately.
kami ragu Anda akan mampu melakukannya dengan baik.
This can't be...
Ini tidak mungkin...
It's unfortunate.
Sungguh disayangkan.
Everything...
Semuanya...
Everything is his fault.
Semuanya salahnya.
A FRIEND HAS LOGGED IN
SEORANG TEMAN TELAH MASUK
Thank you for before, Mitsuhiro. Can you play until morning again?
Terima kasih sebelumnya, Mitsuhiro. Bisakah kamu bermain sampai pagi lagi?
I want to reach level 59.
Saya ingin mencapai level 59.
Who are you?
Siapa kamu?
Is this Maya?
Apakah ini Maya?
Gaming is the only time I can forget reality
Bermain game adalah satu-satunya waktu dimana saya bisa melupakan realita
I know, right?
Aku tau, kan?
Why?
Mengapa?
Why is Mitsuhiro talking to him?
Mengapa Mitsuhiro berbicara padanya?
I'm Yuna, four years old.
Namaku Yuna, berusia empat tahun.
THEIR TRUE COLORS
WARNA ASLI MEREKA
My favorite foods are gummies, barbecue, and muscat grapes.
Makanan kesukaanku adalah permen kenyal, barbekyu, dan anggur muscat.
I like drawing and having books read to me.
Saya suka menggambar dan dibacakan buku.
- Next week-- - No, you can't.
- Minggu depan-- - Tidak, kau tidak bisa.
Don't say the title.
Jangan sebutkan judulnya.
I can't stop thinking about this trio.
Saya tidak bisa berhenti memikirkan trio ini.
That's just who you are!
Itulah dirimu!
- Hypocrite. - What's so funny?
- Munafik. - Apanya yang lucu?
I've watched over you this whole time.
Aku mengawasimu selama ini.
- Even as a kid. - Don't be creepy.
- Bahkan saat aku masih anak-anak. - Jangan menyeramkan.
You're my wife, aren't you?
Kau istriku, bukan?
Next week, "Our True Identity."
Minggu depan, "Identitas Sejati Kita."
Tune in next week!
Saksikan minggu depan!
Mitsuhiro's affair was with...
Hubungan Mitsuhiro adalah dengan...